今天想跟大家聊一个话题
是情绪爆炸
爆炸就是
情绪是什么呢
情绪就是我今天开心
不开心
难过
生气
这些都是情绪
所以情绪爆炸就是
你超级超级超级生气的时候
会发生的事情
OK
所以今天我想跟大家分享一次
我最近一次情绪爆炸是什么时候
是因为什么
那我最近一次的情绪爆炸呢
是在今年的春节之后
我当时在北京过完年
然后回到上海
因为大家如果看过我的前两期视频
应该知道我是有两只猫的
然后我在年前的时候
已经把这两只猫从北京带到了上海
所以我回北京过年
我需要找人来照顾我的猫
当时呢我认识了一个朋友
她正好那段时间在住酒店
她需要省钱
所以我当时提出来了
你可以来我家免费住
这个条件呢就是
你需要在我不在上海的这一段时间
照顾我的两只猫咪
她同意了
而且她很开心
因为她觉得她有差不多两周的时间
不需要付酒店的钱
其实在走之前已经有一些雷点
就是让我能看出来
后面可能会发生的事情
雷点呢就是这个
在我走之前
她说她觉得我应该买一个自动喂食器
OK好
我来给你们看一下什么是自动喂食器
这个是自动喂食器
你可以看到它是可以插电的
这个里面里面可以放猫粮
这个是猫粮
这里就是你可以选择
你什么时候让这个自动喂食器出粮
就是猫粮从这里出来
这个是她让我买的
其实我不是很喜欢自动喂食器
因为我是它们的妈妈
所以我会比较喜欢自己喂它们
但是我觉得OK
如果她想要一个自动喂食器
没有问题
我可以买
没有关系
就从这一点已经看出来
她不是一个很喜欢负责任的人
因为她不想要自己去喂猫咪
关键是什么呢
关键
关键就是很重要的一点
关键是她还提出来了
要给我买
但是她从来没有真的买
她只是说一下
礼貌一下
客气一下
但是她不会真的给你买
然后我走之前呢
我跟她说了所有所有需要注意的东西
比如猫粮
猫砂
因为它们是两只猫用一个猫砂盆
所以它们的猫砂盆需要每天清理一次
然后呢它们还有一些零食
可能每过一天
两天三天这样子
它们需要吃它们的零食
她跟我说没问题没问题
我之前养过两只猫咪
你相信我
完全没有问题的
然后我说OK
好的
她当时还觉得我说的很多
所以呢
等我在北京过完年要回去的时候
我跟她讲
我说我差不多下午三四点的时候会到家
所以我到上海的时候
我没有给她发消息
因为我差不多是三点到的家
我到了家之后呢
我们两个人聊了一会天
然后她就拿着她的行李走了
她走了之后
我就看了一下那个猫砂盆就是
就是你知道吗
里面全部
全部都是屎和尿
就是我的猫已经不能在里面刨猫砂了
因为已经没有猫砂可以刨了
我当时就爆炸了
真的就是爆炸了
我就给她发消息质问
质问了她很久
质问就是说你为什么要这么做
你怎么可以这个样子
你为什么不给它清理猫砂
你什么时候给它清理的猫砂
就是这个是质问
就是你会问很多很多的问题
一般都是在你生气的时候
你会质问什么什么
所以我质问了她很长时间
你到底是什么时候
给我家的猫清理了猫砂
她说她是因为
她不知道要清理猫砂的下面
所以她只把猫砂的上面清理了
然后我说你不是说你养过两只猫咪吗
就是这种
我都要气死了
OK
然后还有就是
因为猫咪很喜欢在卫生间里面喝水
所以我在卫生间的角落
给它们放了一个水杯
它们可以每天都去那边喝水
但是因为它不是可循环的水
所以需要每天
或者每两天给它们换一次
我看到那个水杯的时候
里面就都是毛
还有脏东西
很无语真的很无语
这还不是最无语的
最无语的是我发现卫生间里面
我走的时候有差不多十多卷的卫生纸
但是两周过后我一看卫生纸
它只有两卷
我觉得那么多的卫生纸都去哪里了
然后我就问她
我说为什么我的卫生纸只有两卷了
她说
我刚到你家的前两天一直在拉肚子
拉肚子
她拉了可能两天或者三天我不清楚
但是她用了10卷卫生纸
然后我转头一看
我看到了马桶
我一看那个马桶我就知道发生了什么
你们懂的
对不对
我本来是想自己打扫我的房子
但是我看到那个马桶的时候
我觉得
我没有办法自己打扫我的房子
我不要打扫那个马桶
真的很恶心
我当时已经要气炸了
真的要气炸了
然后我跟她说
这样吧我请一个保洁
保洁就是来帮你打扫卫生的人
你给钱他们来给你打扫卫生
我说我请一个保洁
然后你把保洁的钱给我
她说OK没有问题
所以我请了一个保洁
然后她走了
然后我就一直等
这个是2月23
24号的事情
我现在录这个视频是3月26号
一个多月了
她到现在都没有给我钱
还有一个点就是
我在质问她的时候
你们知道吗
她在怪我
她怪我什么
她怪我回家的时间提前了
提前了
她说
她说我回去得太早了
所以没有给她足够的时间
让她来打扫卫生
就是
yes
是的是我的错
不是你的错
是我的错
我说三四点
对不对
我三点回去的
我们就说我提前了一个小时OK
但是
那个马桶是你刚到我家的时候弄脏的
对不对
你有两周的时间去打扫
你都没有去打扫
就是
就是很无语
无语真的很无语
这个就是我最近情绪爆炸的一次
我觉得你们应该不会像我一样蠢
所以你们应该不会遇到这样的事情
我希望你们不会遇到这样的事情
OK所以
我希望你们喜欢我今天讲的故事吧
我真的很希望她是我编的一个故事
不是真的
可是她是真的
对
就这样
拜拜